-----------Polymorfi------- 
Virtuelle funksjoner (sen/dynamisk binding)
Versjonen som kjøres bestemmes ved kjøretid (kontra kompileringstid)
Abstrakte klasser: Superklasse hvor minst en funksjon er deklarert men ikke implementert
!! Kan ikke instanseres

nøkkelord: virtual

Virtuelle egenskaper arves av alle subklasser
MEN inkluder ordet virtual i alle subklasser

Abstrakte klasser:
virtual string toString() = 0;
Kompilering går bra med kall av funksjonen uten implementasjon
Kan bare brukes med pekere

	virtual destructor
Klasser som brukes som superklasse i et hierarki bør vanligvis ha destruktor 
deklarert som virtuell, for å la de lokale underklassene rydde opp selv

Upcasting (Ikke gjør downcasting)
supertypevariabel = subtypevariabel


EKSEMPEL NYTTIG: bruke lengden av en ting som opprettes underveis i kjøring, f. eks. antall objekter som tegnes
